A donde quiera que vea, estás ahí.
Es por eso que quería conocerte.
Para así poder descubrir por qué eres
tan especial para Phillip Price.
¿Por qué van tras de mí?
Tu pequeño proyecto
Ángela Moss se le permitió
continuar con su demanda,
lo que pone en peligro mis planes.
Aquí no estamos a salvo.
Tengo que avisarle.
Tiene que saber lo que supieron.
Sra. Moss. Sra. Moss, voy a
necesitar que nos acompañe.
Estamos listos.
Mi exploit me dará acceso completo
a su interfaz de gestión.
Ahora el Ejército Oscuro me pertenece.
Supongo que habrá alguna excusa trivial,
¿por qué un mes no es tiempo suficiente
para que envíen mi proyecto al Congo?
Trenton tiene razón.
Las llaves de cifrado fueron
exportadas la noche del hackeo.
¿Por qué lo haría Romero?
Lo hizo por la misma razón por la
cual necesitamos esas llaves ahora.
En caso de que nuestra
revolución fallara.
- No confío en él.
- Todos sus datos
están en el sistema de
almacenamiento de evidencia del FBI.
El FBI. El Ejército Oscuro
tiene a un hombre adentro.
- Llamaré a mi contacto.
- No podemos confiar en ellos.
- Podría tener una perspectiva.
- Estuvo en mi casa,
tratando de robar mi placa
para llegar al Sentinel.
Hay archivos ahí que pueden ayudar a
desencriptar todos los datos de E Corp.
¿Cuál es el plan?
Habla como si lo supiese todo.
¿Cómo quieres proceder?
No nos hemos visto en meses.
Hemos estado peleando el uno contra
el otro en nuestros propios vacíos.
Cuando éramos niños, Darlene y
yo, hicimos un muñeco de nieve.
Ese fue el día en que mi
papá me tiró por la ventana.
¿Te acuerdas cuando hicimos
a Kevin McCallister?
¿Quieres hablar acerca de ello?
¿Recuerdas cuando dijiste que
un día Elliot seguiría
los pasos de su padre?
Creo que es hora de que
también muera por nosotros.
Nada.
Reparación de computadoras
con una sonrisa
¿Señor?
Continúen.
Hay que averiguar adónde fue.
Darlene no está respondiendo
ninguno de mis mensajes.
Si el Ejército Oscuro me tiene fichado,
entonces ella será la siguiente.
Espero haya llegado a
nuestro punto de encuentro.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Despierta.
Vamos. Vienes conmigo.
Finalmente entraron en ra...
- Oye, ¿qué demonios?
- Cállate.
¿En serio me vas a arrestar ahora mismo?
Les dije que podemos
arreglar esto, ¿de acuerdo?
- Vamos a entrar a Sentinel.
- Te dije que te callaras.
La orden y el 302 de
anoche, caso Alderson.
Acabo de entregarlo para que lo carguen.
¿Por qué me lo estás dando?
Lo siento, Santiago
seguramente no te lo ha dicho.
Estás en el caso Alderson.
La traje ayer en la noche.
Ni idea de lo que estás hablando.
Estoy en camino al JFK en veinte.
Tengo un vuelo a San Francisco.
¡Santiago!
¿Qué estás haciendo?
La llevo en detención.
Pensé que habías puesto
al agente Kaz en esto.
¿Por qué lo estás haciendo tú mismo?
El asistente de director
quiere su detención.
Es lo que estoy
haciendo. Vuelve adentro.
Entonces lo enfrentaré a él.
¿Ahora sí me vas a decir
qué diablos está pasando?
No puedo contarte, Dom.
No estás autorizada a saberlo.
Tenemos inteligencia a
la cual no tienes acceso.
Me sentiría mejor si hablaras
con el asistente del director.
Si quieres, llámalo.
Pero yo...
Solamente no quiero que te
pongas en ridículo a ti misma.
¿Qué?
¿Ahora me tienes miedo?
Hay cámaras en todas partes.
Realmente crees que voy a...
Ella no está aquí.
La nota de Mr. Robot.
Si lo que dice es cierto y el
Ejército Oscuro es dueño del FBI,
quizás se topó con ellos
mientras intentaba acceder a Sentinel.
Mierda.
El Ejército Oscuro tiene
docenas de agentes
que viven cerca de Manhattan.
Revisar su servidor de comando y control
llevará mucho tiempo.
Hay más de 600,000
sistemas involucrados.
No puedo revisarlos todos.
Ni siquiera sé qué busco.
Necesito partir de algo.
Un nombre, un lugar, algo, lo que sea.
Piensa. ¿Qué sé?
¿Algo que recuerdes? ¿Algún detalle?
Algo. Dime algo.
¿No lo entiendes? Va a morir.
Darlene va a morir. Ella va a morir.
Va a morir como los demás.
Nunca debí hacer esto.
No debí meterme.
Nunca aprenderé.
Yo me lo busqué.
Esto es mi culpa.
¿Cuántos?
Uno.
La rueda de la fortuna.
Lindo detalle.
Necesito información.
Tú no me llamas como si fueras Ali Baba,
pidiéndome información y
devolviéndome a la lámpara.
¡Darlene está en problemas!
Quizás ya esté muerta.
Esto es un desastre
porque no trabajamos juntos,
porque te niegas a hablar conmigo.
Quisiera que eso fuera cierto.
Lo peor es que...
en realidad te extrañé.
La única razón por la
que no hemos hablado...
es porque no me lo he permitido.
Porque te he tenido miedo.
A la parte de mí que eres tú.
¿Por qué hablamos ahora?
Los 71 edificios.
No sabía de eso.
De haberlo sabido, ¿lo habrías hecho?
¿Lo habrías hecho?
Habría...
Habría encontrado otra forma.
Así como hay una parte de ti en mí...
hay una parte de mí en ti.
Tu nota en el espejo, ¿qué significa?
¿Qué sabes?
Debo hallar a Darlene.
Dime lo que sabes.
El FBI...
tiene un infiltrado.
Eres una mierda.
El ataque en China.
Te ocultaste en tu habitación,
sabiendo que a los demás
nos estaban baleando.
Cisco.
Les ayudaste a llegar a
él antes que nosotros.
Y la fachada de Tyrell.
Ayudaste a incriminar...
a Markesh y Biswas.
Estuvimos golpeándonos a nosotros mismos
debido a ti.
Lo único que sé es que si
estuvieras en mi posición...
Nunca traicionaría lo que represento.
Lo que puedo decir sobre ti, DiPierro,
es que tu ingenuidad es adorable.
Es fácil hacerse el héroe
en el asiento trasero,
pero hasta allí llega tu mundo,
el asiento trasero.
Las cosas que hice.
Las cosas que tuve que hacer...
¿De verdad te harás el santo
después de lo que nos hiciste?
Tu novia solo está viva
porque no le dije al Ejército
Oscuro que es una fuente.
Aunque no lo creas,
no soy malo, DiPierro.
No entiendes lo que me hicieron pasar.
Lo que usan contra mí, pero lo harás.
Pronto.
Ese es el maldito.
Justo en el centro.
Según Wellick,
siempre estuvo trabajando
para ambas partes.
Quizás por eso no nos
arrestaron por el Cinco/Nueve.
Debemos encontrarlo.
Entra en su computadora.
Lo hice en modo remoto. Nada que sirva.
Significa que buscamos algo físico.
Grupos de números.
Otro código cifrado.
No otra vez.
Tiene que darnos un lugar.
- Elliot.
- Dame un minuto.
Elliot...
Acabo de terminar este libro.
Lo tengo grabado.
No tiene un buen final.
Una historia puede
ser mediocre al inicio
y en el nudo, y a menudo es así,
pero el desenlace debe ser sensacional.
Si no, ¿qué caso tiene?
Mierda.
Si está aquí, deben tener a Darlene.
Quizás lo manipule para que nos ayude.
Rápido.
- ¿Qué sabemos de...?
- Lo que estés tramando
en este momento,
no cambiará lo inevitable, así que...
te recomiendo que elijas el camino fácil
y vengas conmigo.
¿Cómo dormiste anoche?
No dormí.
He estado esperando toda la noche.
Necesito verla cuanto antes.
Tengo información importante.
Hermoso día, ¿no crees?
Mira.
Hay gente que quiere detenerla.
Debo decírselo.
Solo soy el casero.
Podrás hablar con el
Sr. Price cuando llegue.
Pensé en desayunar primero.
¿Te gustan los panqueques?
Por aquí.
- Elliot.
- ¡No te muevas!
¿Qué clase de porquería
campesina es esta?
Mira.
Sé que las cosas se jodieron,
pero pueden arreglarse.
Hay mucha limpieza en el FBI
que tendrás que hacer por mí.
¿Esta es la extra de la que hablabas?
No voltearás las cosas ahora.
No después del día que he tenido,
arreglando sus desastres otra vez.
Se acabó. ¿Me oyes?
Es hora de que ustedes
arreglen lo mío para variar.
Supongo que te refieres a ella.
Sé cómo arreglar esto.
Yo también.
Muy bien.
Vamos, señorita.
Leon, ¿te encargas?
Sí.
¿Estás bien?
¿Bromeas?
Estamos en un granero
en medio de la nada
con unos locos.
Claro que no.
Escuche, señor.
No sé qué cree que hice...
Este sujeto es una carga.
Se volvió descuidado.
- No haga esto.
- Dom.
Mis jefes saben todo.
Hay grabaciones de él secuestrándonos...
- a Alderson y a mí.
- Señorita.
Cállese.
Tenemos dos operativos.
Leon es bueno con el cuchillo.
¿Qué opinas?
No trataré de escapar.
Elliot, estos sujetos no juegan.
¿Con quién crees que hablarás aquí?
¿Qué crees?
Whiterose.
Ya jugaste ese juego.
Ella no quiere verte.
Nos está viendo ahora.
Mierda.
Un minuto.
Tranquilicémonos un poco.
Podemos usarla.
Puede ser valiosa.
- No lo haré.
- Dom.
No seas tonta. Escúchame.
Intento que salgas con vida.
¿Valiosa?
¿Habría llegado lejos en la Agencia?
Habría sido la agente
especial a cargo más joven.
Aún puede serlo.
Es una estrella en ascenso.
Astuta.
Pero como dijo,
no va a aceptar.
Oye.
No te pongas nerviosa, señorita.
Mira el cielo.
Respira profundo.
Disfruta el aire fresco.
Espera, espera, espera. Dom.
Dile que aceptas.
No vale la pena. No
podrás vivir con ello.
No te preocupes.
Lo estamos jubilando.
Y tú tomarás su lugar.
Ahora trabajas para el Ejército Oscuro.
Volverás al FBI.
Harás tu trabajo normal.
Nos darás información
y responderás nuestras peticiones.
- Púdrete.
- Dom.
Tendrás que acostumbrarte
a tu nueva situación.
No soy traidora.
Mátame ahora
porque lo primero que haré
cuando me sueltes, será arrestarte.
El miembro más joven de tu familia.
¿Cómo se llama?
Cierto.
Jamie DiPierro de cuatro
años, en Morrisville.
Es el hijo de tu hermano Joseph, ¿no?
Sí.
Quiero que veas a este imbécil
e imagina al pequeño Jamie.
Ahora imagina a tu madre, Trudie
en Filadelfia.
Ahora imagina al tío Chris una mañana,
mientras recoge su copia
del "Dallas Morning Star".
O tu hermano mayor, Jerry,
mientras mira
"La rueda de la fortuna".
¿Se entendió?
¡Dom, necesito confirmación verbal
de que entiendes los
detalles del acuerdo!
Está bien.
Con el tiempo...
será más fácil vivir con esto.
Lo prometo.
Ve al granero y espera instrucciones
para limpiar los errores de Santiago.
Discúlpame.
Necesito un momento para centrarme.
Los que siguen...
son por mí.
¡Cielos, Dom! ¿Qué pasó?
Parece que acaban de iniciarla.
¿Quieres un poco?
Como quieras.
Si no resolvemos cómo salir de aquí,
van a matarnos.
Mira a tu alrededor.
Nos ordenaron esperar.
No actuar.
¿Esperar qué?
Alguien importante vendrá.
Me encargué de todo.
Como ordenaron.
Están en el granero.
Envía a tus hombres
donde están los leños.
Tuve que matar al soplón del FBI.
Eso es lo malo
Lo bueno es que tengo a alguien mejor.
No tiene un rango alto,
pero tiene muchas ventajas.
Además...
el sujeto era un imbécil.
Como sea.
La nueva está en el granero.
¿Adónde vas?
Me tomaré el descanso
del que siempre hablo.
Terminaré mi libro.
Ese es mi objetivo.
Pensaba en Sandals, en Barbados.
Tienen precio especial este mes.
No irás a ningún lado.
Tenemos trabajo.
Dime algo.
¿Ella sigue con sus
oberturas espontáneas?
¿Ya hizo que la saborees?
Recuerda, muñeco,
hace años yo era tú.
Y ya cumplí mi tiempo.
Creo que será buena conmigo.
Me alegra que hayamos hablado.
Quiero irme.
¿No estás cómoda?
No habría venido
de saber que era su casa.
Empezaba a preocuparme por ti.
Faltando semanas al trabajo,
no respondiendo el
teléfono, los correos.
Envié a alguien a tu apartamento.
Vi lo que hiciste y sentí...
Tuve que intervenir.
Yo no debería estar aquí.
¿Y dónde deberías estar?
Ya lo sabe.
Con ella.
Ella tiene un plan.
Conozco su delirante plan hace años.
Usted no sabe nada.
Señor Alderson,
revisé su trabajo para la fase tres.
- Sorprendentemente...
- Tonterías.
No existe la fase
tres, pero ya lo sabes.
Me alegra que seamos sinceros.
Ahora podemos hablar.
Solo estás involucrada en esto
porque hice que Colby te contratara.
Necesitaba manipularte
para que dejaras tu demanda.
Ponías en riesgo su planta.
Y habría hecho cualquier cosa
para detener las inspecciones,
incluso matarte.
¿Por qué te importaba si me mataba?
Solo te preocupas por ti.
Déjalas ir.
Entonces hablaremos.
Pero sin ella,
¿cómo sabré que eres sincero?
Tengo todo.
Cada sistema que el Ejército
Oscuro ha comprometido.
Conocí a tu madre.
Emily.
Hace 32 años.
Cuando tomaste mi laptop,
te infectaste con mi malware.
Si la lastimas,
todo será enviado.
Cada soborno, chantaje,
extorsión, operación,
cada conexión ilegal.
Todo se hará público,
toda la historia del Ejército Oscuro.
Es imposible.
Y yo que pensé que seríamos sinceros.
Trabajábamos en E Corp.
Salimos por un tiempo.
Hace siete días, el gobierno ruso
los contrató para
hackear a los demócratas.
- Elliot.
- Dos días antes de eso,
sobornaron al presidente
de Corea del Sur
para acceder a sus redes militares.
- Solo los estás enfadando.
- Tres semanas antes,
usaron a Phillip Price para
anexar el Congo a China.
¿Ya estoy siendo más sincero?
La amaba.
Mucho.
Pero nunca se lo dije.
Si alguien muere, todo se filtrará.
Podemos sobrevivir eso.
Tú no puedes sobrevivir a
una bala en la garganta.
Cuanto más nos acercábamos,
más me retraía.
Fui cruel con ella.
De esa forma,
me sentía fuerte...
torturándola así.
Ambos tenemos la oportunidad
- de tener lo que queremos.
- Sé lo que tú quieres.
Revertir el Cinco/Nueve.
Sinceramente, no nos importa.
Ya cumplió su propósito.
Cuando me dijo que estaba embarazada,
me dejó en claro que el bebé
no sería criado por un monstruo,
como me dijo.
¡No!
También sé cómo mover su proyecto
en la Planta de Washington
Township al Congo.
Mientras se relajaban
incumpliendo con las
fechas sin hacer nada,
yo diseñé un hackeo que
resolverá sus problemas
y estoy dispuesto a dárselos.
¿Me oyes?
¡Puedo mover tus proyectos al Congo!
¡Tendrán lo que quieren!
¡No volveremos a molestarlos!
Luego de eso, conoció...
y se casó con tu padre,
quien acordó criarte como su hija.
Eres muy seguro de ti.
Eres solo un hacker.
¿Por qué te crees mejor
que un ejército de personas como tú?
Porque lo soy.
En una noche conseguí algo
que llevan intentando hace meses.
Nunca planeé decírtelo
hasta que supe lo que Whiterose te hizo.
No es posible
lo que ella dice.
Ángela, su llamado "proyecto"
se origina en una negación
obsesiva de la realidad.
No lo hagas.
Déjenme ayudar.
Lo siento, Sr. Alderson.
Es bueno jugando.
Pero esta vez, no gana.
Asesinó a innumerables personas
para cumplir su ridícula fantasía.
Al fin...
serás historia.
¿Qué dice?
No le creo.
Está mintiendo.
Soy tu padre.
Al menos, biológicamente.
Creo que es para ti.
Los bombardeos cibernéticos...
Toda esa gente.
Fue mi culpa.
Ella me usó para eso.
Tus celos siempre te han cegado
al valor del Sr. Alderson.
Es por ello que nunca puedes
ver mi plan hasta el final.
Tengo que creer
que hubo un propósito.
Avaricia.
Fue un ataque contra mí.
Es una pequeñez, desafortunadamente.
No puedes creer en él.
Él está ... él está mintiendo.
Sabes que te encontraré
tan pronto como nuestro
proyecto esté completo.
Pero para el aquí y ahora...
nuestro tiempo ha llegado...
a un fin.
Te amo.
No, no ha terminado.
No ha terminado. No puede ser.
Iba a traer a mi madre de vuelta.
Nos íbamos a reunir.
Hiciste una oferta, primo.
Ahora es tiempo de pagar.
Por favor, dime que no estás alardeando.
¿Qué vas a hacer con ella?
¿Qué estás pidiendo?
Venganza.
La quiero.
La Guardia Costera está
permitiendo el envío
de ayuda humanitaria a Irán.
Créeme.
Funcionará.
Me temo que su único movimiento aquí...
Es aceptar que ha sido engañada.
Está descargando.
Ahora, sabes
que no tengo que decirte
lo que van a hacer
si esto no sale bien.
Saldrá bien.
Sabes que siempre he
tenido fe en ti, primo.
Haz tus cosas.
Encuentre una forma de
vivir con lo que hizo.
¿Qué hacemos ahora?
Deshacer el hackeo.
No pienses que hago esto por ti.
Dom.
Eres una persona terrible.
Nunca te convenzas de nada más.
Todo lo que mereces por
el resto de tu vida...
es pura y absoluta agonía.
Eso comenzará a arañar la superficie
de cómo me siento sobre ti.
Has tomado todo de mí.
Toda mi vida...
está arruinada por tu culpa.
Vive con eso.
Muere con eso.
El FBI tenía los archivos
de llave de registro,
pero él los encriptó con una contraseña.
El asunto es, el FBI
no conocía a Romero.
Yo sí.
¿Es realmente lo que es?
¿El momento en que todo
realmente puede terminar?
Revertir todo lo que hemos hecho.
Finalmente llevar el
Cinco/Nueve a un término.
Lo es.
Todo lo que se tipeó en esas máquinas,
en la sala de juegos,
en la noche del hackeo.
Entonces ¿qué has encontrado?
Él no lo hizo.
Romero solo nos estaba espiando.
Atrapó a alguien más que
exportaba los datos clave.
Si él no lo hizo, ¿entonces
quién rayos lo hizo?
Recordatorio, el toque de
queda de hoy en la ciudad
comienza hoy a las 21:00
hasta mañana a las 4:00.
Permanezcan en sus casas
y no salgan a las calles.
¿Por qué mencionaste
a Kevin McCallister?
El hombre de nieve.
En Coney Island, me
preguntaste si lo recordaba.
¿Por qué lo mencionaste?
Surgió de la nada.
Fue el día que papá me
empujó por la ventana.
¿A qué te refieres
con que papá te empujó?
Se enojó porque le conté
a mamá de su cáncer
y me empujó por la ventana.
Eras pequeña.
Nunca te lo dije.
¿De qué hablas, Elliot?
Yo estaba ahí.
Estábamos en tu cuarto
buscando una cámara
cuando papá llegó.
Por algún motivo,
te asustaste y me dijiste que
me escondiera en el clóset.
Papá entró al cuarto y de repente,
no lo sé, enloqueciste.
Empezaste a golpear todo
con el bate de béisbol.
No.
Eso no fue lo que pasó.
Créeme, lo recuerdo.
Tomaste el bate y rompiste la ventana.
Y le decías a papá que ibas a saltar.
Elliot, nadie te empujó.
Tú saltaste.
No recuerdo nada de eso.
Bueno, yo lo recuerdo por ti.
Esta es nuestra parada.
Me quedaré un poco más en el tren.
¿Estás bien?
Lo terminaré.
El correo de Trenton.
Sé que te lo envió
porque confiaba en ti.
Igual que yo.
Me bajaré en la siguiente parada.
Deberías venir conmigo.
No fue Romero.
Tú exportaste las claves.
¿Por qué?
Estamos cerca, Elliot.
Si tiras de la cuerda ahora,
todo habrá sido en vano.
Llegamos hasta aquí
pagando un gran precio.
Si seguimos un poco más...
No.
Si haces esto,
habrán ganado.
¿Crees que deshacer esto arreglará algo?
¿De verdad?
¿A quién le ayudará?
A mí.
Hago esto por mí.
Ya no puedo vivir con lo que hice.
Y te equivocas.
No van a ganar.
Algo bueno resultó de todo esto.
Se demostraron,
El 1 por ciento del 1 por ciento,
los que controlan todo,
los que juegan a Dios sin permiso.
Los haré caer.
A todos.
Pase lo que pase después de esto,
quiero que sigamos hablando.
Que seamos un equipo.
No puedo obligarte, así que...
te lo pido.
Yo salté.
No me empujaron.
¿Lo sabías?
Antes me preguntaste por qué hice esto.
¡Nosotros, los condenados!
Fue porque pensé...
¿Y si nos equivocamos?
¿Si hubo algo que no vimos?
¿Si fallamos?
La verdadera razón...
es porque es lo que tú hubieras hecho.
Tenías razón.
Había una parte de ti en mí.
Nunca te lo dije
porque no está en mi naturaleza.
No es por lo que existo.
Solo tú sabes qué hago aquí.
La noche del hackeo,
transferí las claves
de la base...
a una máquina virtual remota
en nuestra casilla.
Luego grabé un CD.
Encontrarás los datos
semilla y el algoritmo
ocultos en una de las fotos.
Sabrás en cuál.
Con esos datos, podrás regenerar
las claves que se usaron
para encriptar todos
los datos de E Corp.
Y con eso...
será como si el Cinco/Nueve
no hubiera ocurrido.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Recordatorio, el toque de
queda de hoy en la ciudad
comienza hoy a las 21:00
hasta mañana a las 4:00.
Permanezcan en sus casas
y no salgan a las calles.
Viejo, ¿qué haces? Frena.
Idiota.
Mierda.
Como te decía, es una
situación de mierda.
Sí, nos jodió a todos.
Sí, pero en tu caso,
no necesitas chupársela a un tipo
para comprarte un sándwich.
Cierto.
Pero creo que las cosas van a cambiar.
Mejorarán.
Y pronto...
Resiste.
Es lo que mejor hago.
Pero no sé a qué te refieres.
E Corp está hundida.
Papi perdió la casa y
su moto debido a ellos.
Y ahora el país atacará a Irán.
Si acaso, es la calma
antes de la tormenta.
Bueno...
Mantén la esperanza.
Créeme. Creo que...
E Corp podrá recuperar
los datos perdidos.
Espero que no.
O regresarán las deudas.
Mi préstamo estudiantil
de 80.000 dólares
que debo a Parsons no solucionará nada.
Es un comienzo.
Después de la recuperación,
la economía empezará a reactivarse.
Nena, no seas tan simplista.
Así no funciona el capitalismo.
Lee un poco a Marx
antes de teorizar sobre la economía.
Entonces...
¿Cómo crees que se arreglaría?
Con un milagro de Dios.
Y en este momento,
necesita una buena mamada,
como cualquier otro poderoso estresado
tratando de no enloquecer.
Aquí llego yo.
Me alegra haberte conocido.
A mí también.
¿Por qué vienes a este edificio tan feo?
Mi hermano vive aquí.
¿Crees que le gustaría
pasar un buen momento?
Sin duda necesita sexo, pero...
no creo que acepte.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Una de esas pandillas.
¡Mierda! Se están estacionando.
Mira.
Tengo que irme.
¿Puedo ayudarlos?
Hermana,
solo las estrellas de norte del cosmos
pueden ayudar a un visionario como yo.
Pero sí,
puedes encender una luz en mi mente.
¿Qué?
¿Quién eres?
Soy solo...
soy solo un valiente viajero
quien finalmente vuelve a casa.